 #没有ddl的流水账
​
​因为上一次流水账太久远也不知道从哪里说起
​那不如先说说最近有啥好吃的
​
​比如吃了很多次都不腻的双喜
​还吃了潮正和的牛肉火锅 99套餐两个人吃到撑（比东莞便宜太多了）
在馋不二​发现了椰树牌……芒果汁？味道还可以，就是6r有点贵
​以及其实川味坊旁边的螺蛳粉味道还行，就是粉有点太容易断了
小肆川的水煮鱼和外婆菜超下饭（还加了饭饭）！yysy解封后小肆川排队就没有那么长了
韩小仙就不介绍了
还有不是很好吃的鸡公煲也排雷了
不过这个国产樱桃倒是挺好吃的
再是去了湖北美术馆
看不懂并且大受震撼（雾
有些作品蛮有想法的
去光谷 看见小
手感和我想象的不太一样，像是没晒干的棉花
去看了艺术学院研究生的毕业大戏《鸡兔同笼》
​演绎的很棒，剧本改编可圈可点
​有机会去看看原剧
​呜呜呜就是说《仲夏夜之梦》票太难抢了，可以去蹭蹭吗？
​
​在武大看敦煌展~
​有些文物复原还是蛮震撼的
​可惜拍的照片不是很好
​
​红歌会
​其实也没有那么红
​选的歌有点洗脑
​
​520我在干嘛
​在打新板子
​这个板子蛮有意思的，不评分的娱乐场
​第一次拿噩梦之影就首恐预言家
​还进了三方放逐自己队友顺手穿了女巫衣服下了真女巫
​
​最后凑个整放张蛮有感觉的街景
and​晚安uus_(:з」∠)

#开学六周来第一条流水账
​
​p1是刚开学时候拍的梅花
​p2是阳光明媚的三月初教五草坪的樱花
​p3是人寂时的夜樱
​
​p4是武大二附幼的未来毕加索的杰作
​p5是元宵节那天吃乎团建在老师那儿拍的
​p6是这么久拍的很显然，由于封校素材不多
​
​p7是修勾！在工主教和工图之间的草坪间玩耍的修勾
​p8是打工时通过显微镜看到的
​或许大嘎可以猜猜是什么
​
​本来开始看少一张图要不凑张自拍做p9
​但今天大雨+满课+睡过头+冷风吹得实在憔悴[Hurt]
​所以p9变成了经典·武汉不宜居
​
​啊啦啦啦啦什么时候结束封校呀
​啊啦啦啦啦什么时候才能放晴呀
​
最近学习状态还不是很好
有时候图书馆坐一下午也没有什么结果
还动不动想出去
​日复一日得有些无趣
​想在某个雨天沉睡
​想在某个晴天去郊游
​但我觉得我今晚能做的应该是早点睡，而且不要再做胡思乱想的怪梦

 #芜湖~明天报道来个假期流水账
​
​寒假什么也没有发生
​只有香喷喷的烤牛仔骨烤鸡胸肉烤小鸡腿和烤蛋挞
以及一头不知道哪来的
​
结论是​空气炸锅是个好东西（p1-4）
​
​and 又一次去了韩小仙 好耶！
​本来以为刚开学去的又挺早应该没什么人
结果还是排了一会儿
出来的时候发现下面挺多人等的
​还有一只忘了哪拍的 和水濂山
​
​流水账扯完了
​最近沉迷狼人杀
​买了套卡牌想玩面杀
​已知狼人杀是8-18人游戏，加上法官9-19人
​也就是说我只要再凑8-18人就可以了呢
​听起来很容易的样子
​好耶

#长沙plog
由于回家后持续躺尸+懒得修图导致本期plog鸽到了现在
但考虑到再拖下去就要从今年拖到明年了
_(:з」∠)_
这样下去8行，于是今天发了本期plog
——————分割线———————
p1：开心地到了长沙&找到了提前预定的穷游必备民宿
感谢sy同学特地请了假来陪我
太感动了呜呜
（但很可惜由于一系列奇奇怪怪的原因没有留下照片（但sy变帅了（确信
以及找sy的路上走错了路打卡了台
（此处吐槽：我和徐公两个出门太危险了，，，两个人居然能在短短一天半内坐过三次站，，，
p2：当晚打卡太平老街&坡子街
“十来个牌子如何开满一条街的”
三步一臭豆腐五步一茶颜悦色十步一网红大麻花/无骨鸡爪
有点生草的“无 乱 强基”
p3：小吃特辑
臭豆腐真的好好吃！！！完全不臭就是说！！！搭配萝卜干绝了！！！从不吃豆制品的我一口气能吃十几块！！！
糖油粑粑和想象的不太一样emmm以为是软软像沾了糖油的汤圆一样的（好像包装版是这样）
这边的粉口感很像面，主食真是千变万化
p4：不得不提的——茶颜悦色
长沙奶茶甚至整个餐饮行业都真的太卷了
一个商业大厦一层楼能有近十家各式各样的奶茶店
茶颜悦色能从这样的市场里卷出来真是不容易
恰巧碰上了联动游园会
很喜欢茶颜悦色的装修风格
以及确实感觉茶颜悦色每款味道都差不多（
p5：满屏的ICS
并不是computer science
本来打算去湖南省博物馆或者长沙市博物馆或者李自健美术馆
但并没有预约就是说
去了臭豆腐博物馆也算是博物馆学习啦
（什么信管笑话
p6-8：去了橘子洲
因为下了点毛毛雨所以雾蒙蒙的，游客很少
社恐人（徐公）
凑热闹爱好者（俺）
p6是植物类
一些发发和一些有点奇怪的树
p7是动物类（各种各样的鸟）
一只可爱的探头探脑的不怎么怕人的大肥啾
以及满树的鸟
傍晚看鸟成群归巢从头顶飞过太震撼了
p8是人文景物类
造型很别致的椅子
伟人像&沁园春的题词
如果我是高中生我一定能流利地背出沁园春·长沙，但我现在是个大学生，我只知道吃吃吃
p9：离开前去恰了味上湘菜
蚂蚁上树的分量可以抵主食了，口味也不错
三味茄子蛮有特色的（我可太喜欢没有皮的茄子了
招牌剁辣椒炒肉比我想的辣得多的多得多sos
是我这种江西人（假的）都无法接受的辣度
70r的套餐居然还送了份红豆甜粥（超好喝，解辣）服务
还碰上隔壁桌庆生，这个服务质量堪比某捞
再一次感叹长沙餐饮业的卷
————————分割线——————
本期plog到此结束（不会真有人看到最后吧）
（破千字了比推文还长）
预计未来会有寒假流水账
大家晚安&拜个早年

 #不是周末但也可以写流水账毕竟明天考四级但我不想复习了裸考就裸考吧
P1-3：俺的Java大作业终于做！完！啦！
虽然可能存在着一系列奇奇怪怪的bug但没有关系
它能run了！它能run了！它能run了！
以及桂园食堂 都不吃
p4：明天要考四级了呜呜呜希望收音机没事
p5：信部和去年一样黄叶堆积一样萧瑟
p6：（转）介甫先生生日快乐，保我四六级稳过
p7：蜜雪冰城的咖啡还是蛮8错的
虽然喝的时候感觉咖啡浓度不高但确实没有午觉也不困
就是现在心跳有点快
（也可能是写了四五个钟2k+字实验报告的原因）
p8：原来工图前面的新楼是土木的
不是中国银行楼上了蛮不戳的
虽然和我没有什么关系（）
p9：本周在三个图书馆+教五+枫教+工教都自习过了
本学期九门考试+大作业+论文+四级
心好累

 #忙里偷闲写个流水账#
---三周流水账，多图预警---
不知不觉就到十二月份了
感觉时间过得好快
p1出饭堂碰上政管院搞答题活动，得了个小日历
百事可爱
p2上周的心理班会也很可爱
涂了个可爱的史迪仔
p3秋天到了猪咪们也开始贴膘了
猜猜桂四后面有几只小猪咪呢？
p4-5吃乎团建again
骑上我心爱的小电驴
沿着东湖绿道拍的风景
团建还是干饭人集合
 和BBQ都不能少
p6回来路上顺路溜进华科
这个[孔子像]让我想起来东华的那个（拜拜祝我期末好运）
[管理学院]和[东九楼]都修得蛮气派的
传说中的[熊猫校车]比大循环看起来好多了
可惜没能进食堂QAQ
p7全站大会还是和去年一样尬我就放心了
三个多小时尬活合集
p8然后去！轰！趴！
开学初一直想玩狼人杀但没有那么多人
结果上周末打狼人杀打到凌晨四点多
（然后回来睡到下午三四点
插播一个有意思的故事
玩到夜半的时候
一个掌武的同学（是的，没有记住名字）开始嘟嘟囔囔“狼人杀的意义是什么呢”
然后大家都开始笑了起来
夜色如酒，人自醉
来大学第一次通宵
早上开门看着凉薄的空气伴着曦光进来
想起那句“不知东方之既白”
p9俺复习数据结构的表情
下周一就要考了TAT
这个学期好短啊
16周结课17周考试
真就不给时间复习呗
今晚Java大作业开题
还不知道做什么
有什么好的idea快快告诉我
（虽然告诉我我的能力也不一定能实现
还是要多睡觉
（下）午安！

#修图修了一个钟的流水账
嗷呜~好久没有写流水账了~
最近和我分享日常的uu又多了所以流水账就发的比较少了
不过还是记一下过去平静的生活(•̀⌄•́)
p1是一些生活碎片
某晚的月色，院运会的日常，校运会排练（即使我最后没有上场），以及突然觉得很有意境的桂园的路灯
p2是长了猫猫的车车
p3-8都是某位弘毅大佬沦为我的酒肉朋友的日常
就是说，最近经常和p4大佬出去吃吃喝喝（长胖原因找到了）就有了p3的酒拾烤肉蜜雪冰城氧气层
周六考完某个交一百块罚坐两个半钟的试就打算出去玩咧
于是去了黄浦路p5-江滩p6
就是说
下次出去玩
一定要找个会拍照的人一起
大佬的直男拍照+直男审美导致我修了半天才弄出来了p6（请忽略细节！
本来是去看芦苇荡的p4
恰好碰到了菊花展p7-8
谁不喜欢菊花呢ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
花好月圆，出入平安p8
最后去了茶颜悦色p9
茶颜悦色真的太香了！
是那种闻着喝的奶茶，每一口都有浓郁的奶油风味和茶香
太棒了！
今天的流水账就到这吧毕竟我有些困了
晚安uus！做个好梦

 #平静的生活里的流水账
一定是因为学习误人（不是），
又很久没写流水账了呢！
但我连续被拒视频三次一定是因为学习误人（小声bb）
P1：冬季樱花开啦
现在从差不多两周前开的零星几朵到现在已经快满树花了
又是樱花桂花同开的季节~
P2：经历了体测的洗礼
才来大学一件一千米就满了20秒
胖了一公斤
我是不是该减肥了www
P3-4：
和吃乎乎们一起干饭！
《虽然我们招了很多新生也招了很多男孩子但干饭时还是只有一位男生和一位新生》
请忽略混入美女们的我
P5：又差不多把饥荒肝穿了
通关冒险模式
解锁了麦斯威尔，猴王，船长
（太堕落了！
P6：
怀疑这个半分七天是自强内部活动
匹配了两次和一位站管小孩匹配上了
P7-8：
一大早起来跑定向越野！
冲冲冲！
线路二真的长，前面半段都在山上跑
但还是顺利跑完了
好耶！
P9：
蓝胖子凑数表情包
——————————————
今晚终于勉强搞定了线代（好难
那本次流水账就写到这啦
好啦
大嘎晚安~

#本学期第一条流水账
快乐中秋结束啦~
又要开学早八啦~
深夜写流水账啦~
P1-3：快乐中秋part1
和徐公一起去逛东湖海洋世界
看蝠鲼看蝾螈看珊瑚看螃蟹看水母看乌龟看小丑鱼看海豹看企鹅看土拨鼠（这个好像不是海洋生物）
并且尝试摸鱼（失败并留下了珍贵记录）
放一张看起来很直男的pose照
p4-6：快乐中秋part2
和信部二食堂（雾）的uu们一起剧本杀
快乐本推理难度低=凶手本难度极大
第一回合直接
然后去干饭去赏月去一起跑汉姆
大家都好可爱
“我会给你们两次逃课机会，一定会有什么事比上课更重要。比如楼外的蒹葭，或者今晚的月亮。”
那就附赠大家一张平安喜乐
当然这个月还有一些小小的欢乐
比如当某个因为学校不发月饼而将度过第一个没有月饼吃的中秋节的可怜老学长获得来来自吃乎学妹送的月饼
（这里夸夸吃乎的老人小孩们都好棒！！！
再比如某天本以为自己的车车被人拔了充电头而开始生闷气的羞涩男孩在当晚获得了道歉+奶茶而突然开心起来
当然还有很多值得回味的，欢愉的小细节
就不一一赘述啦
继续加油吧₍₍ ᕕ⍢ᕗ⁾⁾
（放个棒棒小汪汪表情包凑够九宫格）
大家晚安

 #超开心的一天ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~#
相亲相爱一家人→老年活动中心
p1是帅哥美女
我好帅zj也超超超超超超美的
p2是笑成表情包的zj
（xs迟早得集齐我们所有人的表情包
p3是接受投喂
乖巧.jpg
p4是等tt的时候悄咪咪来的自拍
p5是家人们送的礼物
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
p6是偷偷拍的我儿崽
（趁别人不注意偷偷抱起儿子亲一口
p7-9是今天的剧本杀
说好的微恐最后完成了危恐
游戏体验挺好，我还是全场MVP
最后在谢谢谢谢谢谢今天一起出来玩的uu们（以及其间很多没来得及看的生日快乐
while true:
 幸福感++
\\好诶！
祝大家天天开心

 #一个月没更的流水账#
美景，美食，花，（还有我）
世间的美好莫过于此了吧
p1：满天的云彩，透过树梢的晚霞，雾霭中的远方，如镜的水面，与橘色路灯下的行人
p2:氧气层湖滨枫园信二民族食堂与自强的冰棒
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧
p3：叫不出名字的花花
p4：去东湖栈桥骑车车
with sjygg and （不认识的xgg）
我果然是一个不善言辞的羞涩男孩
回来到了信部，又下大雨了
遂和大佬@xyx去恰饭
（似乎忘了什么）
p5：考完试图书馆看书
p6：在信管，你甚至可以学医学生物
作业不会写了SOS
p7：记录第一次蹭课
易栋老师讲话很有文采，也很有见地
但可能是我不习惯在教室上课了
不能再摸鱼了啊喂
p8：毕业墙上写满了“再会”
时间真的好快
一年就这么过去了
尤其是听到p9《时光代理人》里面女声版入海的时候
（都去看！真的吼吼看！超甜的番）
有种莫名的伤感
珍惜剩下的时光吧！
“此去柳花如梦里，向来烟月是愁端。”
晚安

#昨天忘了发的流水账
to宝通寺：
没有那种世俗的欲望了.jpg

 #图库溢出的流水账#
P1：第一次在图书馆借书并且看完了
李佩甫老师的文字扎根在土地上，却有着太阳般的滚烫
（可惜忘记拍封面了）
P2：宿舍楼下（x）楼内（✓）的猫猫
P3：疫苗get√
抗体get√
P4：看到武大附中在举办成人礼
突然好怀念
P5：机械手工大作业
我的贡献（指那颗绿色的爱心）
第一次拼拼酷失败www
些前人作品but不知道为什么 就剩个脑袋了（暗示）
P6：虽然觉得采访知青这个任务很扯毕竟哪来那么多知青
但我找到了！
虽然说不太能说但是老师还是什么都说了，，，
人家七十多岁了感觉比我都精神
P7：毕业大戏楼梯的故事真的精彩
虽然写的是爱情，但是爱情之外却是更丰富的内涵
冲突，凝练，张力，形象，戏剧独特的艺术魅力莫过于此
P8：心理游园
来得不巧获得了半个幕布&错过了画风筝
不过赶在下雨前收玩了沙盘
（没错往小丸子家扔蜘蛛是我干的事）
P9：武大制躁
虽然对摇滚不是很感冒，但现场气氛不错子
大活的闪光灯晃眼
一轮民谣ACG重金属下来给我印象最深的居然是小红帽
一轮活动参加下来最大的感触却是接受自己不是主角，并且甘心做个愿意在路边鼓掌的人
“浪漫，自由，爱真理”掌武如是描述武大的校园文化
有时感觉自己离理想很近，有时很远
不一定要做个理想主义者，但是不能没有理想
你想要的，都会有的

#提早结束的周末流水账
P1：一块公选课做的黄铜小鲸鱼
P2：一部可能是我五月快乐源泉的番
（虽然不知道绘梦能不能把快乐撑到六月）
P3–4：开心的周五下午
体育课发现的彩虹
（上了这么久课才发现这个体育课除了我都是大二的）
以及体育课后的雪糕，吧唧吧唧
P6－9：超快乐的周五晚上！
本学期第一次看梅操电影！
从月亮刚升天还没亮一直看到十点多，看完了两部电影
《soul》：和Jerry@19-电信-宋睿杰一起看Jerry
虽然是第二次看了但是真的感觉很治愈
国语版虽然配音有点尬但是台词翻得倒不错
《刺杀小说家》：全篇下来只记得冒蓝火的加特林
虽然可能主题并没有那么深但是这个叙事手法真的很奇妙
想起之前说过，如果我每天都能看花，每周都能看梅操电影，每个月都能去图书馆借书读书，那么武大的就读体验是很好的
虽然事实往往并不如愿，但
还是珍惜每一天的美好吧(๑´0`๑)

 #因为记忆力越来越差导致现在才发的周末流水账#
记忆力太差了，要靠存图才能想起这周干了什么
P1：瑞幸yyds
杨枝甘露吼吼喝
P2：春天（？）的第一支甜筒
P3：珞珈面馆也是yyds
牛筋超大一块也好好吃
（怎么每周流水账都是吃了什么）
P4：在某个靠着最后一丝电量跑了梅园跑了信部跑了枫园再跑回来晚上
我的小电驴成功进化成了生产队的驴
第一次体会到了绝望坡的威力
上又上不去，停车还会往下滑
P5：校园飙车（×）
校园撞车（✓）
校园翻车（✓）
校园扑街（✓）
消毒好痛www
P6某天出图书馆发现门口两盏路灯的神奇配色
P7－9：花坛里的，似乎都是堇菜
有丶好看
莫得早安

#因为刷短视频而拖到现在发的周末流水账
P1&2：在图书馆第一次借书看
老舍的《猫城记》+李佩甫的《离我们很近》
都是短篇，希望能读完
按照我读书习惯一般先读序言
老舍的序言可以说是很随性了
那么问题来了
我的入党申请书也能行刚睡醒，不太记得吗（危）
又双叒叕重写了www
希望小米巨能写用完前能把材料搞定
P3今天早上去听的讲座
虽然同样是鸡汤类型
同样是道德模范
同样是残疾人
董明老师的讲话不知道比高中时候听的dh请来的那位好多少
只能说学过心理学的人就是不一样
据说还会英语日语，有心理学位和催眠师证书
相比之下更觉得自己是fw了
P4：梦想珈新版本开启了树洞的话题功能
没错，今天白天一个不善言辞的羞涩男孩又霸榜了
P5：图书馆行政楼
P6－9：本周快乐！
吃乎一学期一度的蛋糕 ilil
20寸双层蛋糕，草莓蓝莓布丁奶油火龙果巧克力棒
脂肪果然是人类最大的快乐源泉
今天吃撑了
原本一人两块（P9大小）
但是处于光（hao）盘（chi）行（lan）动（zuo），要了第三块
然后那完第三块后还剩最后一块
于是就有了第四块
然后
嗝~
现在决定梦中消化，晚安

#一个明天要早起接受Python洗礼所以偷工减料的流水账
P1是美食合集！深夜必看！
枫园仌食堂有蓝莓酱夹心的蛋挞！珞珈糕点出来挨骂！
我是如何想到大雨天跑到luckin coffee coffee 买奶茶再去信部上课的（因为优惠券快过期了x）
轻乳茶很好喝，就是奶油化了吸管也拿错了鞋子湿了还要上晚课
大学最刺激的事情：思政课点名
何鹏记忆力真的nb
“这位同学你刚才举过手了”
“这位同学你这是第三次举手了”
“你还一直举同一只手，是欺负我眼神不好吗”
庆幸自己没有因为大雨翘课
吃乎例会的豆子&以茶知人的茶&珞珈面馆上新的西安爆肚面&吃乎探店的炸鸡&梅园食堂的贝壳&奶茶泡饭团的芝士饭团&山西面馆的油泼面
都好好吃！！！
P2：全武最好的教学楼——工部主教
就是工教太大我太冷
P3：计院旁的樱花树&枫教旁的杜鹃花&老图里的琼花
P4：骑车车的时候手机从口袋里掉出来了
幸运的是一个小时内找了回来
借了宿管阿姨的手机打了电话
宿管阿姨还贴心地帮我发了短信
是派乐汉堡店店员捡到的
真的感动感谢
P5：这里是张不让发的照片
拿表情包萌混过关
P7：数据库是什么人间疾苦
兼具文科课复杂的表述与理科课抽象的思维，还要像工科课一样上机实验
杀死那个ddl
P7：很准，我已经在图书馆/工教度过了这个假期
进度赶了个寂寞
好多啊……
P8：自带种种传说的蝶楼
可惜据说已经废弃了
大晚上不应该讲鬼故事
相机 捉鬼 术！
P9：公选课要做的储钱罐
当然这是样品
自己的作废了
okk，今天应该能发了
明天早八，晚安！

#皇帝的周末流水账
久违的状态
本周无大事
有事下周说
我很好

 #一个非常长的流水账
呐~这周真的发生了很多事
虽然有时候处境不太顺心，但是真的很感谢生活中遇到的每一个有趣的灵魂，感谢每一个相遇每一个你
图片比较多做了拼图，虽然估计不会有人往下拉但还是想都记下来
凑不满九宫格拿两张表情包凑数
唔，，，这次就不按照片顺序介绍了
本周发生最大的事当然就是转专业终于出结果了！
顺利地从电信跳到了信管
不管怎么说，还是坚定自己的选择，走下去吧！
随之而来的是换课和搬宿舍
好消息是开了选课系统后那些给分好的课全都扩容了
精打细算面向给分选课排出了还算满意的课表（以后工部逃离桂园食堂版）
坏消息是上课地点天南海北要满武大乱窜（P5星号处）
于是我果断入了台小电驴~
周日忙活了一天搬宿舍（P8），在竹园和桂园之间反复横跳4次
两个人的行李前前后后十个人来搬还是累死
感谢帮我搬行李的原室友和现室友以及宿管阿姨~⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝
在临走前和原舍友们在恰完散伙饭后（去完成任务x）去赶在樱花季结束前看花花
文理学部的花花（P7）和信部的花花（P3）或掩墙，或临水，都各自别具风味
其实最爱的却是路边小花（P6）
在草丛里发现四叶草 的同一天下午踩了 ，可惜没有买盲盒x
说起最快乐的还是两门公选课（P4）
公选课做的鲸鱼 钥匙扣（半成品）
公选课认识的一位很有意思很可的xgg（虽然似乎比我小两个月？）
这是什么偷拍视角hhh（已获得本人同意）
说来奇妙，那天刚换过自行车链，第一次骑就崩断了
紧赶慢赶到了，已经迟到十分钟
没想到刚好点名点了十多分钟，躲过一劫
中午补回了上次失去的枫园石锅拌饭，圆满了
周一雨伞丢了，没有找回来了
结果公选课那天刚好下小雨，于是和上文提到的xgg干脆一起走在雨天的樱花大道上
虽然只是路过，但是没想到这个樱花季第一次来到赏樱核心区是这样来的
感觉生活真是奇妙，塞翁失马，柳暗花明
信部二食堂上新了小龙虾，可是打完疫苗（P2）要忌辛辣www
这个新宿舍舍友们都挺可爱的，就是感觉氛围有些冷，说话都不由自主开始轻声细语了起来
时间不早了，唠唠叨叨回忆了这么久了，睡吧
明天起床肝高数（P8）
还有一些零零碎碎的小细节，如果闲着实在无事可以和我吹吹水聊gossip
虽然我知道大家都忙，嗐
晚安

#一个因为煲电话粥而推迟发的流水账#
P1-2:打工人以及打工人热火朝天的工作场景
本升专挺好，就是有点废腰
P3:周四公选课还是很有意思，尤其是(***)
没有照片暂且拿表情包代替(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)
P4－6:周四下午转专业
开始觉得时间有多从枫园跑了一趟梅园的luckin coffee买了杯珞珈樱花拿铁
然后把车车停在梅园回枫园食堂买了份石锅拌饭，拍了张照片
结果，，，群里面有人cue我
–嗯？不是两点半笔试吗？
–一点半。
第一反应:我的石锅拌饭，先扒拉两口
第二反应:来不及了，端着碗快跑
第三反应:碗不能带走，赶紧要个纸碗
第四反应:真的来不及了，丢下饭撒腿就跑
我的石锅拌饭啊啊啊www
不幸中的万幸:拿铁没有撒，虽然奶油全化了www
等面试的时候在信管院办拍的
面试很紧张，达成成就:绕晕面试老师
–如果分流去图书馆怎么办？
–低情商:那我可能会修个双学位。
–高情商:将来毕业做高校行政抢你们岗位
明天(可能)出结果，虽然随着时间推移感觉自己不怎么关注结果了
P7:不足以作朋友圈配图的苹果红枣糖水小合集
想试试新的口味
P8:组团晒被子(1/1)
P9:信部随手拍的花花
啊对……我没有去核心区打卡
是不想去吗？不，是没有人和我去。
很奇怪，自己当初来武汉一部分原因就是樱花
但是也很奇怪，因为不愿意一个人前往所以我干脆选择在盛花期在宿舍里呆了一下午一事无成
草木无情
的确应该反思下一个多学期了为什么连个一同出游的人都找不到
梦中想见更多的风景更多的人，实际上连第一次见面怎么开口都不知道
上了大学的确列表上多了很多的人，但大多只有一条或一天的聊天记录
“我自童年起，便独自一人，照顾着漫天的星辰”
走不出小圈子
还是希望自己能够继续热爱生活
很久没有和zj姐谈gossip了，这个冗长无趣的周末总算有了一抹亮色

#周末流水账
P1&2:开学第一个朴实无华的周末在去图书馆发现忘带笔袋时戛然结束
回来泡茶~果干和花茶真的很配~
小锅真的好好茶汤的色泽都不一样~
记忆力越来越差了，怎么办挺急的
P3:珞珈面馆真的好好吃就是二两面不太够www
鱼香肉丝盖面
P4:元气近战局，蛙蛙真的是合成武器的专属工具
P5~8:信部的花花
P9:冲冲冲

#冬至快乐！
照常周末流水账(这次用了拼图~修复了朋友圈只能发9图的bug虽然说说不需要考虑)
P1: 周五英语课看电影~(虽然听写又写不出来下周还要考口语英语水平是越来越差了)
P2&P3:9舍536卷王fjc的生日~
以及536马保国关门弟子的名媛生活(似乎群名得换了，，这些梗是不是过气了)
我还是帅气的户主爸爸~
P4－5:失去了冬至包饺子大会QAQ跑去看了院里的年终表彰大会~
电创还是一如既往地社团之芯~据说是第四年还是第五年蝉联来着？
东华的学长前辈tql！忍不住夸夸~这就是大佬吧
这些节目给我补了我这个学期都没有去看过的金秋明年再去看~
四个年级的辅导员土味整活~突然就过年了呢
有人要陪我跨年吗(指一起看阿B的跨年晚会，云观看也可
P6:第一次策划的“致文字料理师”活动终于告一段落了！
感谢真趣春英的配合~
今天是发奖~那个一等奖我都想要(到底是谁没有来领奖呢？)
P7:在名媛聚餐时发现自己还有张券上个月买的没有用
刚好本学期最后一次训创中心兴趣小组课了，不如顺手去工部用了
没想到工部居然有这么文艺的建筑~这个奶茶店的包装真的好好看呜呜呜还是邮政联名款~
可惜回来骑车路上漏了QAQ晚上边喝奶茶边跑图书馆愿望落空
P8:冬季信二上新的酒酿汤圆&冬季必备烤红薯~
P9:虽然没有去包饺子但是还是有一张奖状~
以及奖品是罐忘崽牛奶？
据说喝了就会忘崽(吓得我抱紧了怀里的阿胖)
今天周末流水账写了半个多钟，到这了~


#在文案和朋友圈周末流水账之间反复横跳后选择了后者
P1&P2:
一个并没有什么用的思修视频颁奖
以及一张并没有什么用荣誉证书
P3:
最后在颁奖典礼现场打完一局元气骑士
拿着几个月前肝出的警官三一路打到8－1，没想到这么久没打我还是这么
P4:
emm开成了故事会的不吐不快
没有奖品
P5:
相亲相爱一家人(bushi)的连麦快乐时间！
虽然校园网一如既往不太行但是我儿子还是怎么听话可爱帅气mua
(其实我觉得可以再收个儿子或孙子进来)
P6:回信部路过男人街随手拍的街景
这次怎么都修不好了，就这样吧
(恰饭的时候还谈起男人街这个名字hhhh)
P7＆8:
吃乎乎干饭小分队出动！
emmmmmm印象中第一次吃寿司拉面以外的日料(可能因为贵←像极了《汉化日记》剧情，过于真实)
(虽然是商单免费，但是不得不吐槽这个价位emmmm果然武大学长说是自己人实际上果然更狼)
P9:
屋寒下雪了！！！
几个南方孩子恰完饭后出来看雪，在寒风中开心得像一帮小学生~
以及我很喜欢的驼色围巾终于派上了用场~
就这样咯~晚安各位

#这是一个不能在咕咕咕的周末流水账
(真的有人会关心吗)
P1:上周六上午的团课志愿活动plogging~
(假装自己热爱积极向上的亚子)
P2:上周六自强studio全站大会
一个不知道自己在干什么的节目策划挑战无排练表演，最后不会用话筒翻车QAQ
真的策划活动太难了，现在这些大学生怎么想的，不参加活动，难道大学是让你来读书的吗？！！！
照片里的我依旧是人群里最靓的崽
P3:周日模拟考后的我
但是，高数叔里的姑姑真的太棒了！(可以下周看看直播，有惊喜)
P4:这周六上午团课的东西
(然而我在做PPT)
P5:祝六一ilil
这个词太真实了
这是个秘密，
P6:今天活动办到第二期了！
虽然效果不尽人意(呼应P2)
but anyway，大不了内部消化嘿嘿嘿
P7:在大创上完课后顺手看了看楼下三创展发现的有意思的东西(貌似是个花轿？)
P8:今天吃乎例会点的奶茶
奶茶＋40°白酒！泸州老窖联名款！这么猎奇的东西谁会去点！
(喝完)挺好喝的，还有点上头~
P9:凑数用的某天从图书馆回来路上的随手一拍的夜景
“天早晚都会黑，今晚的夜色也还不错”
晚安

#一个本来应该昨天发结果由于昨天忙死而拖到现在的周末流水账~
可以说是我过的最忙的一个周日了
P1每周的电创培训
这次是八音电子琴(这个是升级版，参考葫芦丝的几个音)
在copy了网上代码＋学长的电路后，我，，，没做出来(菜的安详.JPG)
最后还是部长把我搭错的线给纠了回来(部长的小圆脸，，，想rua)
P2为什么他40块的琴比我400的都好听QAQ
报了个科研小组兴趣班每周每周上课都像是在听故事会~
武大老教授ilil
P3因为过于菜一个实验做到了下午两点钟，午饭莫得了TAT
but吃乎乎学长太好了叭！！！
知道我没恰饭后给我带了盒蛋挞~泪目
武大的学长们就没让我失望~
还有P4－5例会必备奶茶
虽然例会早退还是嫖了奶茶鸡爪饼干(我真的不是来混吃混喝的)
因为例会和程设无缝衔接导致一路飙车最后喝了一半的奶茶漏了(书包已经进洗衣机了，希望书包没事 )晚饭莫得了嘤嘤嘤
P6－7
but由于中国好室友@20-湖北-杨智文-424 嫖到了免费双(三？)人餐
由于太晚没有烧烤(真实情况是武汉太干燥了bixue炸了，真就广东以北皆北方)换成了墨西哥菜
P8终于搞定了思修视频~
导演是一个无情的ddl机器
全场最佳！大家都辛苦了~
P9罕见的思修课前排坐满了(？)人
真是个一个朴实无华的周末~
丰富多彩的大学生活(？)
流水账结束

#这个繁忙的周末的流水账
P1:百团游~
别人在招新我们在工作洽谈商务.JPG
P2，5工作时候摸的鱼，背了十个词牌名~
以及拍照留念
P3＋P7—8:电创前人的作品与我的短路电路成了鲜明的对比QAQ
以及电创第一次培训~(我不是我学长我只是拍照的工具人不要问我我也没听懂不会做啊啊啊*3)
P4新生晚会~
动态弹幕墙卡了，一直循环在播某一段时间的弹幕(然而那个时间我在发pilipili干杯 )
P6第一次去梅园食堂，它！打！烊！了！
第二次去梅园食堂，有一段凄凉的故事，dddd
(感谢思媛姐给的口罩~使这个故事最后看起来没有那么凄凉)
P9第一次去鲲鹏广场(武大看樱花 第一站)
时间还早，几瓣初放~(右下小图)

#各位中(秋)国(庆)双节快乐！
今日份的快乐流水账~
P1:很久没有恰的快乐qq糖和肥宅快乐水，百事树莓味(百事打钱)
P2拜今天这件运气上升的衣服所赐
居然找到了这个学校仅存的十几辆共享单车之二
骑车车去文理学部
P3虽然现在樱花没开but桂花很香啊~武大超多桂花der~
P4-6去逛文理学部，在报刊阅览室里面发现了一本mk
翻开一看(bushi现在都搞这些了吗)
总结:sq擦边球＋耽美＋玛丽苏＋光污染式修仙
以及看杂志时睡着的某只dalao@徐宇轩
P7看到空间里有学长@19 物理学院 杨明昊 (谢谢)发月饼屁颠屁颠过去后又不敢搭讪的羞涩男孩最后还是吃上了月饼(荤月饼nb)
P8第一次坐大循环
拜今天这件运气上升的衣服所赐
车上人好多，可我有前排座位
P9拜今天这件运气上升的衣服所赐
在大家去看月亮的时候我在看团团的直播
结果赶上了抽奖环节
(团团的直播没人看，，弹幕很稀疏，中奖率超高)
最后中了我老婆lzq家的月饼礼盒(tb价好像要300+)
今天可能不仅是偷渡，甚至是去欧洲一日游

#最近几天的流水账
P1-2:月饼！颜值很高的月饼盒子，以及随盒附赠的两枚月饼
羡慕吗？拿国庆假期换的
P3－4:更新后bug骑士游戏平衡崩坏，，，but圣骑士打起来真的很带劲儿~
果然苟才是王道[旺柴]
P5:《如何一招解决高数》
P6-9:信村孩子进城实况
P6传说中的群光广场(外面的世界)
P7久违的奶茶(饭堂嘤料真的拉跨QAQ)
P8像极了自助冒菜的小火锅价值学校一天伙食费(被饭堂七折伙食惯坏了)
P9以及某张应该没有怎么修(？)的和一只弘毅dalao的照骗